# snostg
Всех приветствую, мои товарищи с разных стран и континентов!

Начну с того что это за код, но прежде попрошу учесть, что использование данного кода может быть уголовно наказуемым во множестве стран, например в России. 

! Также я НИКОГДА НЕ ИСПОЛЬЗОВАЛ ЭТОТ КОД, НЕ ИСПОЛЬЗОВАЛ И НЕ СОБИРАЮСЬ ИСПОЛЬЗОВАТЬ. !

Всем вам я категорически не советую его использовать,ведь проблемы с законам ни к чему хорошему не приведут.

Данный код предназначен для автоматической анонимной отправки множетсва жалоб в мессенджер Telegram на имя обидчика.
Здесь есть множество функций, таких как перенаправление трафика через Tor (для анонимности), скриншоты до и после заполнения полей, которые собираются в папку с кодом, отсутствие необходимости ввода @ при вводе юзерннейма, код сделает это сам, а также множество других полезных функций о которых я собираюсь вам рассказать немного позже. В общем все анонимно, но перед запуском советую еще и VPN включить чтоб шик вообще был.
Как запускать код?
Проверьте что все зависимости установлены и установите их если они не установлены, с помощью нейросети, она знает что это можно сделать с помощью requirements.txt, также установите виртуальное окружение при необходимости и homebrew, в общем все делается в командной строке, спросите "как?" у нейросети, например copiliot, просто спросите какие зависимости установить и отправьте ссылку на мой репозиторий.
для запуска кода введите в терминал tor &
а затем python stg.py
Готово! Вводите данные обидчика!
Впн, который я советую использовать: VPN Proxy Master, nth Link.
Нейросеть, которую я советую при работе с кодами и не только: GitHub Copiliot
Пишите коменты, буду рад прочесть и ответить на ваши вопросы 🤗❤️.
